"Dunia ini sepertinya kosong..."
"Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur."
"Hidup berputar di sekitar
emosi indah yang disebut cinta."
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
akan ada kebahagiaan di udara."
hidup akan terasa indah."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
akan ada kebahagiaan di udara."
Seseorang, selamatkan anakku!
Anak saya tidak bisa bernapas.
Seseorang, tolong!
Seseorang, selamatkan dia.
Beri aku kendi itu.
Kehidupan anak itu dalam bahaya.
Dia tidak bisa bernapas.
Saya harus memberinya air.
Dia tidak bisa bernapas!
Apakah dia menelan sesuatu?
Ya.  Sebuah koin.
Dia...
- Kalau begitu kita tidak bisa memberinya air.
Tenggorokannya mungkin tersedak.
Kita harus melakukan prosedur
tusukan saluran napas darurat.
Maksudmu, ada lubang di tenggorokan!
Tepat!  Apakah Anda seorang dokter?
Saya mengejar MBBS...
- Bagus.  Sekarang, dengarkan baik-baik.
Apakah Anda seorang dokter?
- Tepat!
Mengapa kamu menceramahiku?
Kita harus menyelamatkan nyawa anak itu.
Ayo pergi.
Ayo!
Ayo.  Ulurkan tanganmu.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Seseorang, tolong selamatkan dia.
Apa yang memakan waktu
lama dengan ambulans?
Permisi!  Biarkan ambulan lewat.
'Dr Keertan Kashyap'
Kita tidak akan bisa melewati
lalu lintas ini dengan mudah.
Penting untuk menyelamatkan nyawa anak
tersebut.  Saya harus melakukan sesuatu.
Saya akan pergi.
Hai!  Sepeda motor saya!  Sepeda
motor saya!  Seseorang, hentikan dia!
Seseorang, lakukan sesuatu.
Bergerak.  Bergerak.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Seseorang, selamatkan anakku!
'Dokter, saya tidak ingin mati.
Tolong selamatkan saya.'
'Tolong, dokter!  Silakan!'
'Tolong selamatkan saya.'
Ayo!
Apakah kamu tidak tahu prosedurnya?
Mendengarkan.
Kita mungkin kehilangan anak itu.  Ayo.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Ayo!
Kenapa kamu tidak datang?
Bukankah kamu seorang dokter?
Bagaimana Anda bisa tidak berperasaan?
Ayo!
'Tolong, dokter!'
'Tolong selamatkan saya.
Silakan!'
'Tolong, dokter!'
- Bergerak, semuanya!
Saya seorang dokter.  Silakan.
Biarkan saya memeriksanya.
Apa yang telah terjadi?
Dia menelan koin.
Kini, dia tidak bisa bernapas.
Biarkan saya memeriksanya.  Jangan khawatir.
'Saya tidak mengerti apa
yang terjadi pada anak itu.'
Atas karunia Dewa
Siwa, Anda ada di sini.
Silakan lakukan prosedur jalan
napas darurat sekarang juga.
Apakah saya dokternya
atau Anda dokternya?
Saya sedang melakukan pekerjaan saya.  Biarkan aku yang melakukannya.
Mendengarkan.  Saya hanya mencoba membantu Anda.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi anak itu...
Dia tidak bisa bernapas.
Buat tusukan antara tulang rawan
tiroid dan tulang rawan krikoid.
Agar anak dapat
bernapas dengan baik.
'Apa yang dikatakan gadis ini
terdengar seperti omong kosong belaka.'
'Biarkan aku melakukan ini.'
'Aku akan menyalahkannya
dan pergi diam-diam.'
'Karena jika aku tidak melakukan itu,'
'Kerumunan Banaras ini akan
menghajarku sampai babak belur.'
'Baiklah.  Biarkan saya memulainya.'
Mengapa kamu membutuhkanku?
Sudah ada dokter di sini.
Amatir ini memberi tahu saya
cara menangani pasien saya!
Mendengarkan.  Perlakukan saja anak ini.
Aku... aku berjanji tidak akan ikut campur.
Tolong obati dia.
Tidak. Kamu menghinaku, kan?
Sekarang, kamu akan mengobatinya.
Dia adalah pasienmu sekarang.
Anda akan melakukan prosedur
yang Anda ceritakan kepada saya.
Dan ingat ini.
Jika ada yang tidak beres,
Saya akan memastikan Anda dipenjara.
Silakan.  - Aku telah memintamu.
Kehidupan seorang anak dipertaruhkan.
Dan Anda lari dari
tanggung jawab Anda.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Bisakah Anda melakukan prosedur ini?
Aku tahu itu.
Aku tahu kamu berbohong.
Anda mungkin akan saling menuduh nanti.
Untuk saat ini, selamatkan anakku.
Anakku sedang sekarat!
Silahkan pergi.
'Saya ingin tahu ke mana dokter itu pergi.'
'Sekarang, aku tidak punya pilihan lain.'
Silakan.
Saya akan merawat anak ini sekarang.
Shakti, apa yang kamu katakan?
"Salam Dewa Siwa..."
Ya.  Teruskan.
Silakan.  - Silakan.
"Salam Dewa Siwa..."
"Salam Dewa Siwa
dan Dewi Shakti."
Karena saya harus melakukannya,
mengapa saya harus takut?
"Salam Dewa Siwa
dan Dewi Shakti."
Bu, apa yang kamu lakukan?
Jika Anda melanjutkan
tanpa memegang izin medis,
kamu bisa dituntut.
Hukum aku sesuai keinginanmu.
Namun saat ini, menyelamatkan
anak ini adalah prioritas saya.  Oke?
Jangan ajari aku hal-hal seperti itu.
Saya dokternya, bukan Anda.
"Salam Dewa Siwa
dan Dewi Shakti."
'Saya mempelajari prosedur ini
selama kursus keperawatan saya.'
'Dewa Siwa, tolong
beri aku kekuatan.'
"Salam Dewa Siwa!"
Apa-apaan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia akan mati.
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi…”
Salam Dewa Siwa!
Semuanya ada di tangan Anda sekarang.
Selamatkan anak itu.
'Di bawah tulang rawan
tiroid di tenggorokan,'
'kamu harus membuat lubang
menggunakan pisau bedah.'
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
Shakti!  Jangan lakukan itu.
Tidak, Shakti.
Apa yang telah kau lakukan?
'Kalau begitu, kamu harus memasang selang'
'antara tulang rawan tiroid
dan tulang rawan krikoid.'
'Setelah itu, pasien
akan bisa bernapas.'
'Ketika seseorang berhenti
bernapas secara konvensional,'
'ini adalah prosedur darurat untuk
membantu seseorang bernapas.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anak itu bernapas!
Dia bernafas!
"Salam Dewa Siwa!"
"Salam Dewa Siwa..."
Salam Dewa Siwa!
- Salam Dewa Siwa!
"Maha Suci Dewa Siwa..."
Anak itu bernapas.
- Dia sepertinya baik-baik saja.
Gadis ini telah melakukan sesuatu yang luar biasa.
- Sulit dipercaya!
Hai!  Mengapa kamu merayakannya?
Dia masih bernapas.
Tahukah kamu kalau dia bahkan bisa mati?
Dasar gadis bodoh!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Sekarang, berdoa saja agar
tidak terjadi apa-apa pada anak itu.
Karena jika sesuatu terjadi padanya,
Saya akan memastikan Anda dipenjara.
Apakah Anda tahu apa yang
telah Anda lakukan?  Dia bisa mati!
Dapatkan dengan cepat.
Cepat bawa dia.
- Kamu menggorok leher anakku.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Jika terjadi sesuatu padanya,
aku akan membunuhmu.
Ikut denganku.
Datang.
Aneh sekali!
Setelah menjelaskan prosedurnya,
dia berdiri di sana seperti patung.
Dan sekarang, dia tertawa.
Ya Tuhan!
Apa yang akan terjadi padanya sekarang?
Dia benar-benar menggorok leher anak itu.
Mandira.
Mata kiriku berkedut.
Saya pikir sesuatu yang
buruk akan terjadi pada Anda.
Padma, matamu berkedut.
Jadi, sesuatu yang buruk
akan terjadi padamu, bukan aku.
Mandira!
Dunia ini bulat dan setiap dosa
kembali menghantui seseorang.
Banyak hal buruk
telah terjadi pada saya.
Putra sulung saya tidak
ingin kembali ke rumah.
Siapa yang tahu mantra apa yang
telah dilemparkan oleh Ketki itu padanya?
'Aku tidak bisa pergi bersamamu.'
'Aku tidak bisa meninggalkan Ketki.'
'Hidupku bergantung pada Ketki.'
Dan putra bungsu saya terus
berkeliaran di sekitar Gayatri.
Bahkan, dia menjadi
pengasuh Shiv secara gratis.
Dan ibuku...
Dia lebih peduli pada menantu
perempuannya yang lebih muda,
itu kamu, daripada aku!
Adapun suamiku... Siapa yang tahu
kemana dia pergi setelah pensiun?
Suami Anda, sebaliknya,
menari mengikuti irama Anda.
Dia selalu siap
membantu Anda.  Wow!
Itu meninggalkanmu.
Anda terus melakukan
hal-hal buruk kepada orang lain.
Tapi tidak ada hal buruk yang terjadi padamu.
Maksud saya...
Hal seperti itu tidak
akan terjadi kali ini juga.
Padma.  - Ya?
Tolong diam.  Hentikan dramamu.
aku sibuk dengan ponselku...
YA AMPUN!
Sebuah video menjadi
viral di Banaras, Mandira!
Astaga!
Oh tidak!  Dia menggorok leher anak itu.
Mandira!
Mengapa kamu berteriak dekat telingaku?
- Dia...
Kee... Keertan.
Mandira, dia adalah Keertan.
Lihat ini!
Oh!
Keertan yang malang.
Keertan!
Ini...
Saya diberitahu
bahwa anak-anak harus
menderita karena perbuatan
buruk orang tuanya.
Tapi ini membuktikan hal itu.
Astaga!
Orang malang itu akan masuk
penjara pada usia yang begitu muda.
Dia pasti akan ditangkap.
Tapi bagaimana jika dia digantung...
Anakku, Keertan, bukanlah orang yang miskin.
Ibunya masih hidup.
Apalagi mengatakan
hal-hal buruk tentang anakku.
Bahkan jika kamu berharap buruk padanya...
- Tidak!
Saya akan memberi Anda pelajaran
yang tidak akan pernah Anda lupakan.
Maaf... aku minta maaf.
Ayo.  Ayo cepat ke rumah sakit.
Oh Tuhan!
Dia membuat anak itu berdarah!
Dia berusaha menyelamatkan hidupnya.
Imam, seseorang harus melakukan
apa yang mampu dilakukannya.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda.
Keponakanmu
belum menjadi dokter.
Astaga!  Sekarang, semua orang di Banaras
akan memanggilku bibi seorang pembunuh!
Lupakan itu.
Bayangkan betapa
putus asanya gadis itu!
Hanya karena saya menyuruhnya
untuk tidak mendaftar di
perguruan tinggi kedokteran,
dia ingin menggorok leher orang!
Ada apa denganmu, Manorama?
- Permisi, pendeta.
Bukankah kamu yang menunjukkan
koran itu kepada semua orang?
'Lihat ini!'
'Nama keponakan saya
telah dipublikasikan.  Lihat!'
Namanya akan dipublikasikan lagi.
Dan kali ini fotonya
juga akan dipublikasikan.
Bukan hanya fotonya.
Bahkan foto Anda akan dipublikasikan.
Bukankah poster G20
dipasang di seluruh Banaras?
Demikian pula, foto Anda
akan dipasang di mana-mana.
Izinkan saya memberi tahu Anda
apa yang akan ditulis di bawah itu.
'Pamannya adalah seorang pendeta dan
keponakannya adalah seorang pembunuh.'
Kami tidak pernah punya cukup uang.
Tapi kami menikmati rasa hormat.  Sekarang,
kita juga telah kehilangan hal itu.
Singkatnya, semuanya akan hancur.
Pertama kali namanya
dimuat di surat kabar,
bankir tidak mengantri
di luar rumah kami.
Tapi kali ini jurnalis pasti akan
mengantri di luar rumah kami.
Mereka akan berkata, 'Berita terbaru!'
'Jika kamu tertidur, bangunlah!'
'Jika kamu melihat keponakan
pembunuh itu, larilah!'
Bu, kamu boleh melakukan drama nanti.
Saat ini, kita harus
pergi ke rumah sakit.
Saya yakin Shakti membutuhkan kita.
Wow!
Orang tangguh ini juga bisa berbicara
seperti orang yang berakal sehat.
Ayo cepat!
Ayo.  Ayo cepat pergi.  - Ayo.
Ayo.
Hati-hati.
Bawa dia dengan cepat.
- Bergerak!
Jangan khawatir.  Kami akan mencoba yang terbaik.
Tolong pindah!
Bawa dia masuk.
Jangan pernah berpikir
untuk masuk ke dalam!
Dokter.
Tolong selamatkan nyawa anak saya, dokter.
Gadis ini hampir
merenggut nyawa anakku!
Apakah kamu mendengarnya?
Anda bertanggung jawab
atas apa yang terjadi.
Dan jika terjadi sesuatu pada
anak ini, perhatikanlah perkataanku.
Aku akan mengirimmu ke penjara.
Dasar orang biadab!
Jika terjadi sesuatu pada anakku,
kamu akan bertanggung jawab untuk itu.
Dewa Siwa, dua dokter
hadir di sana saat itu.
Keduanya menolak membantu anak
tersebut.  Apa yang bisa saya lakukan?
'Kenapa kamu tidak datang?
Ayo pergi!'
'Tolong obati dia.  Saya tidak akan ikut campur.
- TIDAK.'
'Kamu menghinaku, kan?
Sekarang, kamu akan mengobatinya.'
Shakti!  Apa yang telah kau lakukan?
Anda menggorok leher seorang anak!
Apakah kamu kehilangannya?
Bibi...
- Diam!  Diam!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Setidaknya, dengarkan Shakti.
Ya, Bu.  Biarkan dia berbicara.
Diam!
Kalian berdua terlalu memanjakannya.
Tanganku gemetar bahkan
ketika harus memotong blus.
Dan dia...
Dia menggorok leher seseorang!
Apakah Anda tidak
memikirkan konsekuensinya?
Bibi, aku tidak punya
waktu untuk berpikir.
Kehidupan anak itu dalam bahaya.
Prosedur darurat perlu dilakukan.
- Hai!
Berhentilah membual!
Anda belum menjadi dokter.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda hal ini.
Anda tidak akan pernah menjadi dokter.
Karena Anda akan menghabiskan
sisa hidup Anda di penjara.
Mama.  - Diam!
Anda akan kehilangan
30.000 pengikut Anda.
'Apa yang dia lakukan?'
'Dia adalah bos ayah!'
"Dia membayar gajinya."
'Dia adalah wali kuil itu!'
'Kalau dia melihatku bersama
paman, pasti ada masalah.'
Tante.  - Ya.
Bibi, ayo pergi ke sana dan ngobrol.
Mengapa kita harus pergi ke sana?
Seluruh dunia tahu apa yang Anda lakukan.
Apa itu?
Bibi, ayo pergi ke sana dan ngobrol.
- Kenapa kamu ingin pergi kesana?
Apa bedanya?
Bibi, silakan datang.
Ayo pergi.
- Mengapa kita harus pergi ke sana?
Kepada siapa kita harus bersembunyi?
Kita tidak perlu bersembunyi, bibi.
Dari siapa kamu ingin bersembunyi?
Itu dia...
- Setelah apa yang kamu lakukan...
Apa yang telah terjadi?
- Tuhanku!  Shakti, itu dia.
Siapa?
Siapa ini?
Bu, bukankah kita pergi ke kuil hari ini?
- Ya.
Seseorang mencoba melompati antrian
di sana dan Shakti menghentikannya.
Dia bahkan berdebat dengannya.
'Antrian dimulai dari tempat
dia memilih untuk berdiri.'
'Mengapa?  Apakah dia Amitabh Bachchan.'
'Saya adalah wali kuil ini.'
'Meskipun menjadi wali, kamu
menciptakan ketidakpercayaan!'
'Dengar, Pendeta!'
'Anda pasti akan kehilangan pekerjaan Anda.'
Dan dia ada di sini.
Ayah mungkin kehilangan pekerjaannya sekarang.
Bibi... Bibi.
Tante!
Bibi...
- Bu!
Benar-benar sebuah bencana!
Ini mengerikan!
Apa yang telah kamu lakukan, Nak?
Anda berkelahi, itu
juga dengan wali!
Anda telah membuat kami malu.
Apakah Anda akan mencabut
penghidupan kami juga?
Dewa Siwa mengetahui hal ini.
Aku tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang
terlewat dalam membesarkanmu dengan baik.
Aku membesarkanmu sama seperti aku
membesarkan calon tangguh dan Rimjhim ini.
Saya membesarkan Anda meskipun
sumber daya saya sangat terbatas.
Mengapa?  Mengapa kau melakukan ini?
Mendengarkan.  Apakah kamu tidak marah padaku?
Pukul aku.  Ayo!  - Tante...
Bibi, apa yang kamu lakukan?
Bibi...
- Pukul aku!
TIDAK...
Curahkan semua rasa frustasimu padaku.
Saya mohon padamu.
Tidak... Selamatkan keluargaku.
- Bibi, apa yang kamu lakukan?
Jika kamu ingin bertarung,
bertarunglah denganku.
Jangan melakukan kejahatan seperti itu, sayang.
Selamatkan saja kami sekarang.
Ibu...
- Selamatkan kami...
Dharam, cepat pergi dan ambil segelas air.
- Tentu.
Dia akan kehilangan pekerjaannya.
- Mama!
Dia akan kehilangan pekerjaannya
dan aku akan kehilangan tempat tinggal.
Bu, harap tenang.  - Mama.
Dewa Siwa, saya
dihadapkan pada dilema.
Saya hanya ingin
menyelamatkan nyawa anak itu.
Tapi sekarang, keluargaku
mendapat masalah.
Ayo, ibu!
Mengapa Anda menelepon saya
ketika saya berada di ruang operasi
dan di tengah operasi?
Tidak adil, ibu.
Bisakah kamu mengeja 'operasi'?
Berpura-puralah menjadi
dokter yang kompeten
di depan orang lain,
bukan di depan ibumu.
Bukankah orang tua
membelikan anaknya
mainan dari mall untuk
menyenangkan hatinya?
Demikian pula, saya membelikan
gelar kedokteran untuk Anda.
Tapi ibu...
- Kamu punya gelar,
tapi tidak mempunyai pengetahuan.
Dan Keertan, jika kamu lupa itu,
kehidupan pasien dan rencana kami
akan terancam punah.
Dr Keertan Kashyap, MBBS dan MD.
Saya yakin Anda tidak
ingat bentuk lengkap MBBS.
Tapi Anda ingat
rencana kami, bukan?
Kita harus membawa rumah
sakit ini di bawah kendali kita
sehingga Shiv secara bertahap
kehilangan kendali atas hal itu.
Mandira!
Jika Anda sudah selesai mendiskusikan
rahasia Anda, bolehkah saya masuk?
Anda tahu, saya tidak dapat
mendengar apa pun saat berdiri di luar.
Dan aku menjadi sangat bosan di sini.
Bolehkah saya masuk?
Terima kasih Mandira.
Bu, tolong jangan marah.  Saya belum
melakukan apa pun.  Percayalah kepadaku.
Kamu...
- Keertan sayangku!
Dunia ini bulat dan setiap dosa
kembali menghantui seseorang.
Tidak ada gunanya berbohong sekarang.
Karena bukan hanya
kita.  Seluruh dunia telah
melihat bahwa Andalah
dalang di balik kejadian ini.
Menonton ini.
Oh!
Bu, kemarilah.
Saya akan menjelaskan semuanya.
Datanglah kemari.
Gadis ini yang menggorok
leher anak itu, bukan aku.
Percayalah kepadaku.  Itu adalah upaya
sadar saya untuk tidak menyentuh anak itu.
Dia yang melakukan itu, bukan aku.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Percayalah kepadaku.  Saya tidak
melakukannya.  Dia menggorok lehernya.
Saya pernah melihat gadis ini di
suatu tempat.  Wajahnya tampak familier.
Ini...
Bu, dia gadis itu.
Yang ada di video.
'Silakan masuk antrian.'
'Saya adalah wali kuil ini.'
'Meskipun menjadi wali, Anda
menciptakan ketidakpercayaan.'
Mandira.
Dunia ini bulat dan setiap dosa
kembali menghantui seseorang.
Dia adalah gadis
yang kita temui di kuil!
Orang yang menyuruhmu
masuk antrian...
'Sepertinya Dewa Siwa
sangat senang denganku.'
'Dia sudah memberiku kesempatan'
'untuk menunjukkan pada gadis ini tempatnya.'